Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪J'ai tellement hésité.
Dois-je me lancer ?♪
♪Je suis emmêlé dans les mots
que je voulais dire♪
♪Face aux gratte-ciel imposants qui se dressent devant vous♪
♪Devrais-je baisser la tête et ramper♪
♪Ou continuez à grimper vers le haut♪
♪Tu n'as jamais ralenti le rythme♪
♪Tu crains que le temps ne s'évapore♪
♪S'engager dans le monde
a un prix♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
♪Pourquoi tant de mots inutiles ?♪
♪Juste maintenant♪
♪Vos rêves deviendront réalité♪
♪Mon accent est original♪
♪Pas du mandarin standard♪
♪Juste maintenant♪
♪Le temps révélera ta vérité à haute voix♪
♪Aucun délai entre demain et moi♪
♪Les larmes fleurissent♪
♪Le chemin de l'espoir ne se divise jamais♪
♪En attendant les caresses du soleil♪
♪Juste maintenant♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
=Tous se lèvent=
=Épisode 22=
(Jour 79 du programme de détection de talents)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Voici des images de surveillance
de notre client Xia Jun
(Image de surveillance)
réunion avec
le représentant du parti adverse.
J'ai également extrait un extrait de vidéosurveillance.
Lors de la rédaction du rapport,
J'ai remarqué que leur représentant
a prétendu avoir amené Xia Jun
deux millions en espèces,
rangé dans ce sac de tennis.
(Deux millions en espèces)
Le poids de deux millions en espèces
Cela dépend de la valeur des billets.
En billets de 100 yuans,
Il pèserait
environ 23 kilogrammes.
À titre de comparaison,
bouteilles d'eau standard pour distributeur d'eau
leur poids se situe entre 18 et 20 kilogrammes.
Par conséquent, cet argent serait plus lourd.
qu'une bouteille d'eau pleine.
Il est difficile d'imaginer qui que ce soit
le portant d'une main
comme Xia Jun l'a fait dans la vidéo.
Angle intéressant.
Comment avez-vous fait ?
Pensez au poids ?
Comme nous utilisons rarement de l'argent liquide maintenant,
nous ne le savons pas instinctivement
Quelle somme d'argent lourde !
Bien joué.
Tous les droits reviennent à Guo Xiaoyu.
J'ai remporté une fois un concours de culture Hanfu,
prendre la première place.
C'était mon tout premier prix,
J'étais donc ravie.
J'ai encaissé quelques milliers
du prix.
Mais les factures ne correspondent pas
dans mon petit sac à main.
De plus, il était sensiblement lourd.
Imaginez maintenant deux millions.
Le sac se gonflerait
si elle était remplie d'argent liquide,
et ce serait lourd.
J'ai simplement murmuré cette pensée.
Ren Jiatong a développé l'argumentation complète.
Alors, qu'est-ce qu'il y avait dans ce sac ?
Xia Jun a déclaré
qu'il ne s'agissait que d'une raquette de tennis.
Apparemment,
Elle et Gao Lang adorent toutes les deux le tennis.
Ils lui ont donc offert un cadeau tout simple.
Xia Jun a dit
Elle a d'abord refusé,
mais elle a accepté pour éviter toute gêne.
Elle avait prévu de
offrir un cadeau équivalent en retour.
Les dons inférieurs à une certaine valeur
sont des marques de courtoisie professionnelle normales
et ne violez pas la politique de l'entreprise.
Je ne comprends tout simplement pas.
Pourquoi ce type essaierait-il ?
piéger Xia Jun ?
Il était probablement au courant de
l'enquête
et n'a pas pu le dissimuler.
Il a donc impliqué quelqu'un.
d'une entreprise partenaire,
espérant que les deux entreprises
réglerait les choses tranquillement
protéger les intérêts communs.
Mon frère m'a raconté des cas similaires
Il avait déjà vu ça.
Arrêtons-nous là pour le moment.
J'ai observé
et en documentant votre travail.
Tout le monde
a fait preuve de forces exceptionnelles.
Je partagerai ces notes
avec vos avocats superviseurs.
Ils vous donneront des notes
basé sur les performances individuelles
et le travail d'équipe.
Retournez à vos places
et peaufinez vos rapports.
Retrouvons-nous à 17h, une fois que Mme Bai sera de retour.
suite à la réunion avec le client.
Travaille dur.
Votre note dépend de la présentation.
Jiatong.
Êtes-vous d'accord?
Bien sûr.
Je travaille tout simplement.
Je vais peaufiner notre rapport.
Nous allons les écraser cet après-midi.
Je pensais...
Très bien.
Je gagnerai des points bonus auprès de M. Song.
Il a une réunion avec un client.
Je vais essayer de l'aider.
Poursuivre.
Je m'occuperai du rapport.
Nous le présenterons ensemble.
Je t'aime, Jiatong.
Revenez avant 17h.
D'accord.
Mentor, vous êtes un excellent conducteur.
J'avais peur que
Je regretterais de ne pas pouvoir assister à la réunion avec Mme Bai.
Nous parvenons effectivement à remonter le temps.
Je dois dire,
Tu es une carte vivante de Pékin.
Vous connaissez toutes les ruelles praticables.
Je suis impressionné.
Assez.
Vos flatteries sont assourdissantes.
Tu prépares un mauvais coup.
Crache le morceau.
Vous avez mal compris mon propos.
Un petit chaton ne peut pas avoir
de mauvaises intentions.
Je pense que je m'en sortirai bien en tant qu'associé
avec Ren Jiatong ce tour-ci.
Je n'ai pas brillé
lors des tours précédents...
Allons-y.
Avez-vous apprécié le repas ?
N'est-ce pas Mme Bai ?
Au revoir.
Monsieur Song.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
(Gao Lang, client de Xia Jun)
Allons-y.
Mme Bai.
C'est le client qui vous a ramené.
J'imagine que votre réunion s'est bien déroulée.
Ouais.
Ont-ils payé ?
Gao Lang a viré
la totalité du montant dès le premier jour.
Tant mieux pour lui.
Un avocat de niveau intermédiaire
aurait pu gérer
Une affaire si mineure.
Mais vous êtes intervenu.
Nous devrions tripler les frais.
Nous avons une séance de compte rendu.
en cinq minutes.
Auriez-vous quelques conseils à me donner ?
Bien sûr.
Guo Xiaoyu fera également une présentation.
Je dois assister à la réunion.
Voici les conclusions
auxquelles Guo Xiaoyu et moi sommes parvenus.
Tout d'abord, Xia Jun admet
avoir recommandé l'inclusion
d'une
société de développement logiciel externe, comme demandé.
Mais la société de Xia Jun
ne fait que fournir des suggestions.
Ils ne peuvent pas décider de ce que fait le client
ou qui le client engage.
Deuxièmement, les images de vidéosurveillance confirment
que les deux se sont effectivement rencontrés.
Cette personne a offert un sac de tennis à Xia Jun.
Mais cela ne prouve pas
qu'elle a reçu deux millions
ou cet «argent»
était lié à la recommandation
d'externaliser le travail.
Troisièmement,
nous avons analysé
le poids de deux millions en espèces.
Nous croyons
le sac de tennis contient
Une raquette de tennis,
pas de l'argent liquide, comme l'a indiqué Xia Jun.
Mme Bai.
Il n'y a rien entre eux.
J'ai posé la question à Yan Fei en secret.
Mon raisonnement était erroné.
Yan Fei t'a dit de me le dire ?
Se concentrer.
Veuillez vérifier le document en main.
Il y a une image
d'un téléphone scellé dans un sac en plastique.
Ce téléphone appartient à Xia Jun.
(Téléphone dans un sac en plastique)
Il y a quelques jours,
J'avais des experts techniques
Faites-le sceller dans un établissement agréé.
Il est prouvé que
aucun système ni logiciel à l'intérieur
a été falsifié.
Cette photo montre
Piste de déplacement de Xia Jun
enregistré par son téléphone.
(Suivi des mouvements)
L'autre partie a mentionné
plusieurs réunions avec Xia Jun.
D'après son parcours de déplacement,
la distance entre les lieux
La question n'a pas pu être résolue en une heure.
quel que soit le mode de transport.
À moins qu'elle n'ait un hélicoptère.
Bien.
Tout le monde s'en est très bien sorti.
Nous allons discuter
Détails de votre classement et de votre score
et vous en informer
des résultats finaux par courriel.
(
Classement des candidats au programme de détection des talents, sixième tour d'évaluation)
(1re place : Ren Jiatong,
score du tour 20, total 145)
(1re place : Jiang Chen,
(2e place : Guo Xiaoyu,
score du tour 30, total 140)
(2e place : Yan Fei,
score du tour 20, total 140)
Le parking était
un champ de bataille majeur.
La tension dans l'air était palpable.
J'ai failli être une victime collatérale.
Cela pourrait facilement constituer le top trois
des moments les plus embarrassants
dans ma vie.
Je compatis sincèrement avec mon mentor.
Mais
Gao Lang est tellement beau.
Je commence vraiment à hésiter.
Monsieur Song n'est-il pas votre mentor ?
Tu as changé de camp beaucoup trop vite.
Honte à toi.
Je soutiens fermement M. Song.
Ne dites pas ça.
J'aurais dû
je suis resté fermement aux côtés de mon mentor.
fondé sur l'émotion, la logique, voire l'apparence.
Mais voilà qu'un nouveau drame se profile.
Gao Lang est célibataire.
Allez.
Il aide sa petite amie.
Non.
Pas « petite amie ».
Ex-petite amie.
Et pourquoi a-t-il fait cela précisément ?
Aller voir Mme Bai ?
Il disait à Mme Bai,
"Je suis célibataire maintenant."
« Et vous avez attaché
l'extrémité libre
de cette relation pour moi.
« J'ai complètement rompu les liens. »
Il diffuse à plein volume
pour informer Mme Bai,
«J'ai recouvré le droit
pour te poursuivre.
Génial. Absolument génial.
Je suis inquiet pour mon mentor.
Il pourrait perdre.
Gao Lang semble plutôt bien.
M. Song a dit
Il suivrait son cœur
et je ne le regretterais pas.
Non.
Leur génération
est vraiment obsédée par les relations.
Vous n'êtes pas au courant ?
Notre entreprise interdit les relations amoureuses au travail.
Mais les jeunes avocats obtiennent bien des résultats.
une certaine marge de manœuvre.
Elle n'est appliquée que strictement.
pour les partenaires.
Il faut partir.
Mais j'ai découvert autre chose.
Mme Bai
Elle a présenté sa démission,
pensant que M. Song
partirait avec elle.
Mais M. Song pensait
Mme Bai ne voulait pas laisser Jun An avec lui.
Il est donc resté.
Ils ne se l'ont jamais dit.
ce qu'ils désiraient vraiment.
Ils ont fait ce qu'ils pensaient
que l'autre désirait. ...
et se sont éloignés l'un de l'autre.
Mon mentor est vraiment dans une situation délicate.
Monsieur Song, aviez-vous besoin de moi ?
Non.
Je t'ai apporté du bubble tea
pour accompagner le repas.
Veuillez vous asseoir.
Continue.
- Merci, Monsieur Song.
Oh non.
J'ai profondément offensé mon mentor.
Qu'a-t-il entendu ?
Tout depuis
« Gao Lang est si beau ».
Il a certainement vu notre commère de premier ordre
dans toute sa splendeur.
(Bureau)
Jiang Chen.
Monsieur Song.
Imprimer quelque chose.
Nous vous avons contrarié(e) ?
plus tôt?
Pas du tout.
Les filles adorent bavarder entre elles.
J'y suis habitué.
Rentrez chez vous.
(Vous avez une minute ? Parlons-en.)
Je ne m'attendais pas à ce que vous preniez l'initiative.
En fait, j'allais t'envoyer un texto.
quand tu m'as envoyé un texto.
Ce que j'ai dit, c'est...
Jiang Chen.
Je suis désolé.
Je suis allé trop loin
hier.
Moi aussi, j'avais tort.
Hier, c'était l'anniversaire de mon père.
Je n'étais pas de bonne humeur.
Il y a des choses que je ne peux pas surmonter.
Mais je n'aurais pas dû
il s'en est pris à toi.
Accepterez-vous mes excuses ?
Ce n'est pas de votre faute.
Vraiment.
Même si c'était votre faute,
Je ne laisserais jamais une femme s'excuser en premier.
Celui qui est en faute devrait présenter ses excuses.
Par ailleurs, nous travaillerons comme avocats.
Il s'agit d'utiliser notre cerveau
pour résoudre des problèmes
et nos mots
Pour dissiper les malentendus, n'est-ce pas ?
Je ne veux donc pas que tu partes comme ça.
Tu veux faire tes preuves auprès de ton père.
Je ne veux pas que tu renonces à ça pour moi.
Mon objectif est de rester à Jun An.
Je n'abandonnerai pas mon rêve pour toi non plus.
Je n'avais pas l'intention d'abandonner.
Je ne le fais tout simplement pas.
je veux finir comme M. Song
et Mme Bai, qui sont devenues associées
mais ensuite
J'ai perdu ce qui comptait vraiment.
J'y ai bien réfléchi.
Je veux gagner.
Mais si cela signifie vous perdre,
alors non.
Une victoire comme celle-ci ne signifie rien.
Mais notre génération
est différent du leur.
De même,
Je ne serais pas content si tu
a fait ce choix.
Je serais vraiment déçu.
si tu
Il a été indulgent avec moi.
Est-ce que tu comprends?
Je n'y suis pas allé mollo avec toi.
J'ai simplement fait un choix
prioriser
Ce qui semblait le plus important.
Mais en cours de route,
J'ai blessé votre fierté.
Croyez-moi, je vous en prie.
Ce n'était pas mon intention.
Je suis désolé.
J'ai surréagi.
De toute façon,
Merci de m'avoir parlé.
Rassurez-vous.
Je ne me retiendrai pas.
Même si je perds,
J'aurai des endroits où aller
avec mes qualifications.
Apportez-le.
Concentrez-vous d'abord sur le fait de rester dans la course.
Cette photo de toi et Yan Fei
est toujours en ligne.
Tu es jaloux ?
Désolé.
Quand j'ai vu cette photo,
Je suis passée de la colère au calme en 30 secondes.
Ça ne vous paraît pas très louche ?
Supposons que la femme ait dit la vérité.
Elle a perdu le contact avec Yan Da
après son retour en Chine.
puis il a confronté Yan Fei.
Puis elle a craqué.
une photo de vous deux.
Ça sonne bien, non ?
Trop pratique, n'est-ce pas ?
Yan Fei a trouvé
le café qu'elle fréquente habituellement.
Pourquoi ne pas lui parler demain ?
Vous avez déjà prévu cela.
Vous me renseignez simplement.
Intelligent.
Les femmes sont rapides.
Votre résilience est bien trop impressionnante.
Est-ce que tu m'aimes vraiment ?
Tu y penses encore ?
Je parie que vous n'avez pas été concentré sur votre travail.
Demain à 10h.
Je t'enverrai l'adresse par SMS.
Comme toujours,
apparaître au bout de cinq minutes.
D'accord.
Bonjour.
Jiang Chen, reviens.
Yan Da est en difficulté.
Voilà le truc.
Mon frère a été
Inaccessible pendant des jours.
Tard hier soir, nous avons eu vent
que la police locale l'a emmené en secret
pour interrogatoire.
En tant que chef
du groupe Xingke, il est soupçonné
d'atteinte aux secrets commerciaux
d'une grande entreprise locale.
Cette entreprise est celle de Xingke.
plus grand concurrent sur le marché.
Nous avons payé la caution.
Il est sain et sauf maintenant.
Mais sa liberté sera limitée pour le moment.
Cependant, ils sont aussi
intenter une action en justice contre Xingke
pour contrefaçon de brevet en Chine.
J'en ai discuté avec ma famille
et notre directeur juridique.
Nous voulons confier
ce cas à Jun An.
Aucun problème.
Je travaillerai avec Mme Bai.
Je m'occuperai de la violation de brevet.
Mme Bai s'occupera de votre frère.
procédures judiciaires.
Yan Fei.
Tu as l'air pâle.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Mais mon père a eu un AVC
et il est à l'hôpital.
Ma mère reste avec lui.
Je ne sais pas
comment va mon frère à l'étranger.
Je ne peux pas dire
combien de temps prendra l'enquête.
Je ne peux donc pas m'effondrer.
Prenez-le si vous en avez besoin.
Monsieur Song.
Mme Bai.
Il faut bien que quelqu'un tienne le coup.
à la maison.
Par conséquent, j'ai décidé
se retirer de
Le programme de détection des talents.
Faisons quelque chose pour aider Fei.
Elle est proche de son frère.
Elle doit être anéantie en ce moment.
J'ai fait des recherches sur quelques cas en ligne.
La meilleure approche
c'est prouver
que leur affirmation
Le brevet contrefait est invalide.
J'ai contacté mes camarades de classe à l'étranger.
et des amis dans le domaine des semi-conducteurs.
Voyons si nous pouvons
trouver quelque chose d'utile.
- Je vais vous aider.
- Jiang Chen.
Tu te souviens de cette photo de toi et Yan Fei ?
J'en ai parlé hier ?
On dirait un piège.
Pensez-vous que cette femme
est venue demander de l'argent ?
Parce que quelqu'un l'a envoyée ?
Et cette personne connaît Yan Da ?
Cette femme s'appelle Zhang Xiaomei.
C'est une influenceuse.
Nous pouvons vérifier son Weibo
et d'autres médias sociaux pour trouver des indices.
Mais selon Yan Fei,
Cette femme
éprouve de véritables sentiments pour Yan Da.
L'argent n'est qu'un écran de fumée.
Elle veut juste que Yan Da se présente.
Si Yan Fei le dit,
Ça doit être vrai.
Nous les filles
on peut ressentir ces choses instantanément.
C'est impossible à falsifier.
Jetons un coup d'œil à son compte Weibo.
Douyin et RedNote
pour voir si nous pouvons trouver quelque chose.
Tu ferais mieux de
Je n'ai pas de café.
Monsieur Zhou, vous souhaitez des conseils ?
Ne donnez pas de conseils à la légère.
Je sais que tu es inquiet(e).
Votre frère est bloqué.
Votre père est malade.
Vous êtes très accablé(e) en ce moment.
Je sais
Tu es stressé(e).
Je vais bien.
Je suis simplement triste pour mon frère.
Vous aviez raison.
Il n'a que la trentaine.
Comment a-t-il porté
Tant de solitude ?
Mon père est tombé gravement malade il y a des années
et s'est retiré des affaires de l'entreprise.
Puis mon frère a rejoint Xingke.
Il n'avait alors que 28 ans.
et venait d'être accepté
à un programme de doctorat en sociologie au Royaume-Uni.
Mais il a renoncé.
Il ne s'en est jamais plaint.
Toutes ces années,
J'ai essayé de m'opposer à lui.
Mais vous savez quoi ?
Nous ne nous sommes jamais disputés en grandissant.
Il ne s'est jamais mis en colère contre moi.
Peu importe les difficultés que je rencontre,
il laisse immédiatement tomber ce qu'il est en train de faire.
pour m'aider.
Mais après m'être blessé lors de ma dernière
relation,
Il est devenu extrêmement protecteur.
Parce qu'il avait des sentiments pour moi.
Il m'a protégé
Depuis le début.
Cette fois,
Je voudrais le protéger.
Ton frère serait vraiment heureux
entendre tout cela.
Quel est l'intérêt ?
On ne regrette les choses
qu'une fois adulte.
Mais c'est généralement
Il est trop tard à ce stade.
Yan Fei.
Tu te débrouilles très bien.
Tout ira bien.
Nous vous aiderons
Découvrir tout.
D'accord?
Merci.
Pourriez-vous vous retourner ?
La pause est terminée.
Je retourne à Xingke.
Aujourd'hui est mon dernier jour à Jun An.
J'ai compris.
Yan Fei.
Nous avons convenu de ne pas nous dire au revoir.
Je veux juste
je vous dis que
J'ai contacté quelques personnes bien connues
Avocats spécialisés en propriété intellectuelle et spécialistes du secteur.
J'ai également publié des messages sur des forums spécialisés.
De plus, je pense que vous devriez vous concentrer
sur la stabilisation de l'entreprise.
créer des conditions favorables
et gagner du temps.
Alors, prenez vos cadres supérieurs
rendre visite aux principaux investisseurs.
Demandez à votre personnel de rassurer
fournisseurs et clients.
J'ai aussi
études de cas antérieures compilées
et stratégies de relations publiques
en matière de gestion de crise.
Peut...
Puis-je te faire un câlin ?
Chaque fois que vous avez besoin d'aide,
venez à moi.
Merci.
Je dois y aller.
(Xingke, L'Autre Compagnie)
La police locale a perquisitionné le bureau de Yan Da
au bureau de succursale de Xingke
et a trouvé un carnet sur son bureau,
qui contenaient
des enregistrements de transactions détaillés
et les spécifications personnalisées des produits
des clients du concurrent.
Et Yan Da se trouvait justement en visite.
l'un des principaux clients
de ce précis
Liste des clients.
Il restait 15 jours avant son départ.
en détention.
J'ai demandé à Yan Fei
leurs images de surveillance interne.
À part lui,
seul son assistant He Fan
Il se rendait fréquemment à son bureau.
Son ex-compagne, Zhang Xiaomei,
lui a également rendu visite à plusieurs reprises.
ce qui correspond à sa déclaration précédente.
Avons-nous contacté Zhang Xiaomei ?
Je surveille ses réseaux sociaux.
Elle a récemment publié un vlog
à propos de son voyage de vacances.
On peut le constater d'après
ses réponses aux commentaires.
qu'elle a le moral à zéro
et voyager avec des amis.
J'ai également vérifié auprès de Yan Fei.
Zhang Xiaomei avait ignoré
les appels et les messages
de la famille Yan.
Mais Guo Xiaoyu
a tenté de contacter
Zhang Xiaomei en ligne.
Si Intel est fiable,
Zhang Xiaomei sera de retour lundi prochain.
(Zhang Xiaomei)
Nous allons lui parler.
J'ai discuté avec Xingke
chercheurs.
L'invalidation du brevet
est notre meilleure option juridique.
Donc, nous devons
prouver que la technologie existait
avant qu'Airuiqi ne dépose
pour un brevet.
Facture?
Voici Chuck.
J'ai un petit souci.
Vous pourriez me donner un coup de main ?
M. Liu, je m'appelle Guo Xiaoyu.
Vous souvenez-vous de moi?
J'ai assisté à votre conférence
sur l'invalidation des brevets.
Chris.
Pouvez-vous m'aider à trouver un document ?
Oui.
Jiatong, consulte ce lien.
Le comportement de Yan Fei est complètement
Différent d'avant.
(Yan Fei guidant Xingke vers l'avenir)
Elle est désormais une magnat des affaires.
(Mon frère et mon père
étaient responsables)
(de notre entreprise familiale.)
(Je m'occupais rarement des affaires de l'entreprise.)
Elle est incroyable.
(J'assume une grande responsabilité)
(et souhaitent faire prospérer l'entreprise.)
Être une femme à la tête d'une entreprise
n'est pas facile.
Elle traverse elle-même des difficultés.
(Fei, tu as l'air d'un magnat. Trop cool.)
(Mon mari m'en a parlé.
Tu es formidable !)
(Dites-moi si vous avez besoin d'aide.
Je reviendrai.)
(Je suis sûr que tu t'en sortiras très bien.
Vas-y !)
(Merci à vous tous. Je vais bien.)
(Ren Jiatong)
(J'ai chatouillé "Yan Fei")
(Tu nous manques beaucoup.)
(Et M. Zhou travaille
comme un forcené tous les jours.)
Tu es fou ?
Sérieusement!
Bienvenue à nouveau. Discutons-en.
Que dire de plus ?
N'as-tu pas dit ça ?
Se cacher ne nous mène nulle part ?
Pourquoi ne pouvons-nous pas clarifier les choses ?
Sors. Parlons-en.
(Jiang Yutai)
Il s'agit d'Eddie, mentionné par Zhang.
C'est un ami de la famille Yan.
Selon Zhang Xiaomei,
il a recommandé
L'assistant de Yan Da, He Fan.
Il a également encouragé
Zhang Xiaomei lors de son récent voyage à l'étranger.
susceptible de détourner
notre attention.
Mais Zhang Xiaomei affirme
qu'elle ne savait rien à ce sujet
Photo de Jiang Chen et Yan Fei
sur les réseaux sociaux.
C'est encore plus louche.
C'est leur ami
et le directeur Asie-Pacifique
d'une entreprise concurrente.
Ce type a l'air compliqué.
Attendez, son nom me dit quelque chose.
Yan Da n'avait-elle pas organisé un rendez-vous à l'aveugle ?
pour Yan Fei et ce type ?
Ça doit être lui.
Yan Fei m'a parlé de lui.
Où est Eddie ?
Il est injoignable.
Yan Fei s'en occupe.
He Fan est-il de retour en Chine ?
Mme Bai.
Le groupe Xingke l'a récupérée
après son retour.
Dois-je organiser une réunion ?
Oui, s'il vous plaît. Dès que possible.
D'accord.
Bon travail, Ren Jiatong.
Groupe suivant.
Suivant les conseils de M. Song,
Xiaoyu et moi faisons notre demande en mariage
avoir Xingke
déposer une demande d'invalidation de brevet.
Après des recherches approfondies,
nous avons découvert
que ce brevet a été confronté
Plusieurs entreprises ont intenté de multiples actions en nullité à l'étranger.
Cela laisse fortement penser que
le brevet est défectueux.
Nous recommandons Xingke
travailler avec un organisme d'évaluation technique
examiner le brevet
et explorer les stratégies d'invalidation
en profondeur.
Ouais.
Contester la validité de leur brevet
cela leur mettra la pression.
Les actions en justice sont à l'origine du règlement
dans les litiges en matière de brevets.
Les deux parties visent finalement à
pour la coopération.
Les récents événements très médiatisés
affaires d'invalidation de brevets
parmi les grandes entreprises
Notre situation présente certaines similitudes.
Pas mal, hein ?
Guo Xiaoyu, j'ai entendu
vous avez contacté
quelques influenceurs du secteur technologique
et les vidéastes
recueillir des informations.
Comment avez-vous fait pour qu'ils vous aident ?
Je ne suis pas un expert dans l'industrie des puces,
mais j'ai réalisé que
Je suis également créateur de contenu.
J'ai donc pris en compte leur point de vue.
Le contenu est la clé du succès pour les influenceurs.
Ils ont besoin de quelque chose de nouveau et d'attrayant.
pour les téléspectateurs.
J'ai donc contacté Yan Fei.
Elle a accepté
être interviewé
par les principaux vlogueurs
en échange
pour leur aide.
Pour Xingke,
C'est un événement de relations publiques efficace.
C'est une situation gagnant-gagnant.
Bien joué.
Nous avons seulement fait
travail de soutien.
Le mérite en revient à M. Zhou.
Il nous a guidés
contacter des experts en propriété intellectuelle
et des spécialistes du secteur.
Il nous a appris à rédiger des articles
et a passé des nuits blanches avec nous.
J'ai fait mon travail.
Tu es trop modeste.
D'accord.
Encore une chose.
Le programme de détection des talents
se terminera dans quelques semaines.
À partir de maintenant, votre performance
sera déterminant
pour l'évaluation finale.
Je vais compiler les notes de la réunion.
et résumez vos contributions récentes,
et ensuite les partager
avec vos avocats superviseurs.
Maintenant, retour au travail, tout le monde.
Pour ton ami
et vous-mêmes.
Tu es encore éveillé ?
J'étudie le profil de He Fan.
Toi aussi?
Jiatong, mon ami
a des problèmes récemment.
Elle est passionnée par la culture Hanfu.
qui a remarqué une marque de créateur
copier les motifs traditionnels Hanfu
et le nier.
Elle a réalisé des vidéos pour dénoncer cela.
et maintenant ils la poursuivent en justice.
Elle va bientôt passer l'examen d'entrée à l'université, mais
elle a trop peur de le dire à ses parents.
Alors elle a tendu la main
à travers notre cercle
et m'a contacté.
Ça frappe
Ça me met mal à l'aise en tant que fan de Hanfu.
Je veux l'aider.
Xiaoyu.
L'évaluation finale
vient d'être annoncée aujourd'hui.
Avez-vous le temps ?
Je ne peux pas supporter de voir qui que ce soit harceler des jeunes filles.
J'ai pris ma décision.
Je resterai éveillé tard et je préparerai
vidéos de contre-argumentation
Après le travail, tous les jours.
Cela ne devrait pas affecter mon travail.
Aussi,
J'ai contacté plusieurs
responsables de la communauté Hanfu.
Ils sont impatients
pour aider à recueillir des preuves.
Leur enthousiasme me galvanise.
Voici ma compilation
des cas de contrefaçon pertinents,
plus de mises à jour
Je fais un suivi constant.
J'espère que cela vous aidera.
Jiatong.
Une journée ne compte que 24 heures.
Comment fais-tu pour faire autant de choses ?
Vas-y, Xiaoyu.
Je crois en toi.
Appelez-moi si vous avez besoin d'aide.
Jiatong.
Je suis très touchée.
Je savais que tu tenais à moi.
Je jure
Je chérirai cela pour toujours.
Arrêtez ça, ou je le reprends.
Impossible. C'est ça, ton amour pour moi.
(He Fan a accepté de le rencontrer.)
(Demain à 9h00.
Au café près de chez elle.)
(J'ai besoin d'un assistant. Qui est disponible ?)
(Moi.)
(Madame Bai, permettez-moi de vous accompagner.)
(Madame Bai, j'ai fait quelques recherches
sur He Fan.)
(Je viens de vous l'envoyer.
Veuillez y jeter un coup d'œil.)
(C'est bon. Ren Jiatong, c'est ça.)
(Laissez-moi tranquille, d'accord ?)
(Certainement pas.)
(Madame Bai, je vous ai envoyé les fichiers
relatifs à cette réunion.)
(J'apporterai également la version papier.)
(Voici également le parking le plus proche.)
(Tu peux parler ?
Ta mère est à l'hôpital.)
J'ai examiné les documents
que vous m'avez envoyés hier soir.
Bien organisé.
Le ventilateur est la clé pour le moment.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
S'il y a quelque chose d'urgent,
Demandez un congé personnel dès maintenant.
Si vous ne vous sentez pas bien,
Consultez un médecin.
Sinon, vous entraverez votre travail.
Notre profession ne tolère aucune erreur.
Sans clarté d'esprit
et réflexes aiguisés,
vous ferez des erreurs
qui ruinent notre professionnalisme,
et surtout,
nuire aux intérêts de nos clients.
Arrêtez de perdre du temps.
Exprimez-vous librement.
Il ne s'agit pas de moi.
Ma mère a eu un accident de voiture.
Désolée, Mme Bai.
Je vais me ressaisir.
Je devrais être professionnel.
Il est 9h00 du matin.
Partez maintenant
et vous serez à la maison cet après-midi.
Quoi?
Dois-je vous emmener à la gare ?
Mais...
Tirez-en des leçons.
Si une situation similaire se reproduit,
Signalez-le-moi immédiatement.
de sorte que j'ai
suffisamment de temps pour prendre des dispositions.
Je suis désolée, Mme Bai.
Je peux y aller seul.
Ne t'inquiète pas.
Rentrez chez vous.
Si vous avez besoin d'aide pour quoi que ce soit,
Appelle-moi. Ne lutte pas seul.
Souviens-toi.
Jun An forme des avocats.
Pas des machines.
Continue.
Merci.
Maman.
Tu es réveillé.
Comment vous sentez-vous?
Je suis...
J'ai mal partout.
Sois prudent.
Mais tu vas bien maintenant.
L'opération est terminée.
Heureusement, vous n'alliez pas vite.
Tout ira bien.
Mais tu ne peux pas te lever pour l'instant.
Reposez-vous et récupérez.
Nous verrons ce qu'il faut faire.
Est-ce de la concurrence
Le vôtre est presque terminé ?
Bientôt. Encore quelques semaines.
Je vais enfin gagner de l'argent
si je peux rester.
Toutes ces années,
tu t'es surpassé,
S'investir à fond dans tout.
Ça me brise le cœur de te voir comme ça.
Et maintenant,
Je t'ai causé encore plus de problèmes.
Tu devrais y aller.
Retournez en arrière.
Je vais bien.
Reposez-vous bien.
Je peux vous trouver une aide-soignante.
Ne gaspillez pas d'argent.
C'est cher.
Non, maman. Ne t'inquiète pas.
Votre travail
si exigeant ?
Jiatong, tu es de retour.
Comment va ta mère ?
Son opération s'est bien déroulée.
Mais le médecin a dit
Elle a besoin de temps pour se rétablir.
Il m'a suggéré de lui tenir compagnie.
Repose-toi.
Pourquoi es-tu encore éveillé ?
Je t'attendais.
Vous devez être épuisé(e).
Vous êtes enfant unique
d'une famille riche,
et vous êtes venu à Pékin pour travailler.
Il est normal que vos parents
Je ne peux pas l'accepter.
Ils vont
finir par s'y faire.
Ne t'inquiète pas.
Ma mère m'a demandé
Pourquoi j'ai dû venir à Pékin
pour exercer le droit.
Le salaire était autrefois compétitif.
Mais ce n'est plus aussi attrayant.
Autant rentrer chez moi
et y trouver un emploi stable.
Vous savez ce qui me contrarie vraiment ?
Mes parents m'ont récemment dit
que nos proches restés au pays
Je pense qu'être avocat est déshonorant.
Ils pensent que les avocats ne défendent que les criminels.
et accepter des pots-de-vin des deux côtés.
Ils pensent que les avocats sont des ordures.
J'étais furieux quand j'ai entendu ça.
On est en 2024, bon sang !
Pourquoi dois-je
rentrer chez soi et essayer
pour changer leurs stéréotypes ?
Et je ne peux pas raisonner avec eux.
Ma mère pense elle aussi
que les avocats sont des ordures.
Mais ce n'est pas du tout comme ça que ça se passe.
Pensez à Mme Bai, M. Song,
M. Zhou et Mme Tian.
Ce sont tous des gens incroyablement bien.
Bien que je sois jeune,
Je suis une véritable native du numérique.
Je surfe sur le web tous les jours
Et j'en ai vu beaucoup.
Je peux cerner le caractère des gens.
Doux,
bienveillant,
et passionné.
Ils veulent aider
quand quelqu'un a des ennuis.
Voilà qui ils sont.
Vous serez comme eux
une fois que vous serez devenu avocat.
C'est peut-être votre mission.
Vous devez être un bon avocat.
En attendant, vous devez
prendre la parole au nom de nous tous.
et parlez-en à tout le monde
les défis auxquels nous sommes confrontés.
Nous ne faisons pas que travailler
Après minuit dans les gratte-ciel du quartier central des affaires.
Nous prenons notre service à l'aube
sur la 3e rocade est.
Nous devons toujours fournir
soutien émotionnel
à nos clients.
Nous ne pouvons nous permettre de manquer un seul appel.
Heureusement, Jun An trouve suffisamment de clients.
Sinon,
Ce serait insupportable.
Alors dites-moi,
pourquoi font-ils cela ?
continuer quand c'est si difficile ?
Il y a forcément des points de rupture.
J'ai demandé à Mme Bai pourquoi elle était devenue avocate.
Elle a dit,
"Parce que j'adore ça."
Elle aspire à cette sensation
même si elle
ne gagne qu'un procès sur dix.
Madame Bai, c'est ce que je veux devenir un jour.
Mais je n'y arriverai jamais.
Jiatong,
Tu peux le faire.
Tu ressembles à un jeune Bai Xiao.
Jiatong,
regarder.
He Fan a accusé Mme Bai en ligne,
affirmant que
ses tactiques d'interrogatoire coercitives
Elle s'est effondrée sous l'effet du stress.
Quoi?
Scandaleux.
(Message de He Fan)
Les internautes harcèlent Mme Bai en ligne.
Que se passe-t-il?
Incroyable!
(Un secret commercial désigne une information
qui n'est pas connue du public.)
(et possède une valeur commerciale. Son détenteur
prend des mesures pour la protéger.)
(La violation d'un secret commercial désigne
l'acte d'acquérir, de divulguer,)
(utiliser ou autoriser des tiers
à utiliser les secrets commerciaux du titulaire des droits)
(sans autorisation
et par des moyens illégaux.)
♪Et si je te le disais♪
♪Ce que je veux dire♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪
♪Je préférerais tout perdre♪
♪Puis ne rien ressentir du tout♪
♪Nous avons dansé dans l'obscurité♪
♪Et si effrayée par la flamme♪
♪Nous sommes coincés dans un écho♪
♪Nous nous cachons sous la vérité♪
♪Nous tournons en rond♪
♪Loin de notre jeunesse♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪C'est notre propre fantaisie♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Faites un acte de foi avec moi♪
♪Soyez le remède l'un pour l'autre♪
♪Toi et moi, nous sommes faits l'un pour l'autre♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪